94.228.125.138

apt update
apt-get install default-jdk
apt install git
apt install gradle
apt install kotlin
apt install mc
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 - токен

ssh root@94.228.125.138
git clone репозиторий заканчивающийся на .git
cntr + O - из mc пойти в папку

./gradlew run - запустить
понять ч то неможешь заупскать

chmod u+x gradlew - дать прова

ls -l -проверить рпава по файлам


./gradlew run - повторить
 nohup оманда и &

./gradlew build - собрать приложение

nohup ./gradlew run &

 97367
97950

устанвока докера
/apt install docker.io docker-compose

выбираем папку
/opt
далее содаем новую папку
mkdir postgres
создаем файл в папаке командлой nano docker-compose.yml
вставляем
version: '3.1'

services:

  db:
    image: postgres
    restart: always
    environment:
      POSTGRES_USER: stepan
      POSTGRES_PASSWORD: stepan
      POSTGRES_DB: myserver
      PGDATA: /var/lib/postgresql/data
    volumes:
      - ./data:/var/lib/postgresql/data
    ports:
      - 5432:5432

сохраняем cnrl+x

затем docker-compose up -d


Команды по упаковке в докер.
1.) Сбилдить джарник с помощью градел
в папке  спроектом
gradle build (но надо сначала папку с билдом удалить)

2.) Положить докер файл в проект в основую дирректорию. Dockerfile
 с таким текстом
FROM openjdk:19-ea-26-jdk

# Устанавливаем рабочую директорию
WORKDIR /app

# Копируем JAR-файл вашего Ktor приложения в контейнер
COPY build/libs/back.jar .

Затем блидим  с мопощью докера нужно быть в папке с проектом
docker build -t backend .

3.) Типа архивируем, передаем на сервер, разархивируем и запускаем
*) docker save -o backend-image.tar backend:latest
*) scp backend-image.tar root@94.228.125.138:/root

Затем на сервере  впапке
*) docker load -i backend-image.tar (разархивировали)
*) docker run --detach --restart always --name backend -p 8080:8080 backend:latest


Создание сети
docker network create mynetwork
docker network connect mynetwork backend
docker network connect mynetwork postres_db_1

Через копирование.

Копируем  срепозитория Git copy ссылка с окончанием на .git
Далее провадиваем в папку куда скопировали и пишем команду ./gradlew build



sudo systemctl restart backend